# Fraud Detection

Nosso objetivo neste mini-projeto é implementar um modelo de Deep Learning, a fim de  classificar,  ao  mais  alto  grau  possível  de  precisão,  fraudes  de  cartão  de  crédito  de  um conjunto de dados reunido na Europa durante 2 dias no mês de setembro de 2013.Um  desafio  ao  analisar  este  dataset  (e  inerente  a  qualquer  modelo  de  detecção  de fraudes)  é  o  enorme  desequilíbrio  no  conjunto  de  dados:  as  fraudes  representam  apenas 0,172% das transações. Nesse caso, é muito pior ter falsos negativos do que falsos positivos em nossas previsões, pois falsos negativos significam que alguém cometeu fraude mas não fomos capazes de prever. Falsos positivos apenas causariam uma complicação para o cliente, sendo necessário uma verificação se a fraude ocorreu ou não.Vamos analisar um dataset que contém transações realizadas com cartões de crédito em setembro de 2013 pelos detentores de cartão europeus. Este conjunto de dados apresenta as  transações  ocorridas  em  dois  dias,  onde  temos  492  fraudes  em  284.807  transações.  O conjunto de dados está altamente desbalanceado, a classe positiva (fraudes) representa 0,172% detodas as transações.O dataset contém apenas variáveis numéricas de entrada que são o resultado de uma redução de dimensionalidade com PCA (Principal Component Analysis). Infelizmente, devido a problemas de confidencialidade, o dataset não pode ser fornecido com as informações básicas originais.Os atributos V1, V2, ... V28 são os componentes principais obtidos com PCA, os únicos atributos  que  não  foram  transformados  com  PCA  são  'Time'  e  'Amount'.  O  atributo  'Time' contém os segundos decorridos entre cada transação e a primeira transação no conjunto de dados. O atributo 'Amount' é a quantia da transação. O atributo 'Classe' é a variável de resposta sendo o valor 1 em caso de fraude e 0 caso contrário.Dada a taxa de desbalanceamento das classes, recomendamos medir a precisão usando a Área sob a Curva de Recuperação de Precisão (AUPRC). A precisão da matriz de confusão não é significativa para a classificação desbalanceada.O conjunto de dados foi coletado e analisado durante uma colaboração de pesquisa da Worldline e do Grupo de Aprendizado de Máquinas (http://mlg.ulb.ac.be) da ULB (Université Libre de Bruxelles) sobre Mineração de Big Data e Detecção de Fraude. Mais detalhes sobre projetos   atuais   e   anteriores   sobre   tópicos   relacionados   estão   disponíveis emhttp://mlg.ulb.ac.be/BruFenceehttp://mlg.ulb.ac.be/ARTML